L'anxiété accompagne souvent l'inconnu.
Je n'ai aucune idée de qui a dit ça,
tout ce que je sais c'est que je suis d'accord.
Le meilleur sentiment est
celui où l'anxiété quitte votre poitrine.
et vous donne des papillons dans le ventre.
C'est votre corps qui se prépare
à affronter quelque chose de nouveau.
Comment savoir
si le gars avec qui je parle est
Est-ce le même homme qui vient me rencontrer ?
Augmenter!
Comment vas-tu?
Je pensais que je n'allais pas te revoir.
Pourquoi pas?
Je suis venu ici pour surprendre… Oh !
Tu n'es pas venu me chercher à l'aéroport. Non !
Voilà comment vous…
Il m'a laissée attendre à l'aéroport
et il pense qu'une fleur va tout arranger ?
Ça vient du cœur.
Voilà pourquoi. Ici.
Le pire, c'est que… ça arrive vraiment !
Il est parfait, je n'arrête pas de sourire.
J'attendais là toute seule et
je pensais vraiment que personne ne viendrait.
Non, bien sûr que je vais venir.
Parce que vous êtes venu en Corée pour voir…
Moi ? J'espère bien, n'est-ce pas ?
D'accord, d'accord.
Je suis désolé.
Je… Oui, enchanté(e).
Bonjour Danny, je suis Mari.
- Bonjour.
Je suis heureux de vous voir.
Je suis content de te voir aussi. Jinjja.
Jinjja ?
- « Jinjja » signifie « vraiment ». Ouais.
- Jinjja !
Waouh, tu es grand !
Je suis grand.
— C’est peut-être pour ça que tu portes des talons.
— Oui. Pas du tout.
— Vous ne l'êtes pas ?
— Je suis grand, oui.
Comment dit-on « joli » en portugais ?
Beau.
Ah, magnifique.
Oui. Magnifique.
- Jolie ?
- Jolie.
C'est toi la plus jolie.
Alors, que devons-nous faire maintenant ?
Je veux vous faire visiter ce quartier,
— Parce que c'est vraiment joli.
— D'accord.
Oui, allons-y. Je te suivrai.
- D'accord.
- Oui.
Es-tu prêt?
- Je suis tellement prêt !
- D'accord.
MON PETIT AMI CORÉEN
Parfois,
on s'en remet simplement au destin. Comme…
…aller dans une boîte de nuit coréenne.
- Hé, les filles sexy !
- Les filles sexy !
Ce qui se passe à Séoul reste à Séoul.
Waouh, elles sont tellement sexy ! Oh oui !
À la santé de notre voyage !
Tu devrais aller voir les garçons.
J'essaie d'éviter le contact visuel.
D'où venez-vous?
Oh, le Brésil.
— Le Brésil ?
— Oui.
Bonjour!
- Bonjour !
- Salut ! Oui ! Salut !
- Salut !
- Oh, salut !
Salut!
- Salut, comment vas-tu ?
- Comment vas-tu !
Je m'appelle Jiuan.
- Jiu'an.
- Bienvenue en Corée.
Merci!
Bienvenue en Corée.
Merci.
Êtes-vous coréen ?
Oui, je suis coréen.
Je suis né ici, mais je vis au Brésil.
Alors, quand es-tu allé au Brésil ?
Quand j'avais trois ans.
Trois ans ?
Ouais.
J'avais l'impression que ça avait duré plus longtemps.
Hein?
Ce n'est pas aussi loin que je le pensais.
Quoi ? Trois ans ?
— J'avais trois ans.
— Hein ?
— Tu avais trois ans ?
Ouais.
Il est agréable à regarder,
mais cette conversation est difficile.
J'imagine que les types agaçants en boîte de nuit,
c'est un phénomène universel.
Au moins, les filles s'amusent.
- Vous parlez coréen ?
- Je parle coréen.
Travail ou voyage ?
- Je voyage.
- Non, non, non !
- D'accord !
Je suis… Euh…
Jamais!
- Vacances.
- Vacances ?
Ouais.
Hé, celui-ci est mignon, chérie.
Je ne veux rien.
Il est tellement énervant.
Waouh, Camila est vraiment difficile, n'est-ce pas ?
Vous m'avez amené ici
pour une raison précise ?
Vous aimez cet endroit ?
Ouais, enfin, genre…
C'est l'un des monuments emblématiques de Séoul.
Je pensais que ce serait
un bon point de départ, tu sais ?
Ça fait presque six mois qu'on se parle , non ?
À l'aéroport… Euh…
Ah oui, c'est vrai.
À l'aéroport, c'était un peu comme…
Hmm, ce n'est pas…
J'aimerais qu'il soit là.
Que s'est-il vraiment passé ce jour-là ?
Tu m'as dit que c'était un problème familial.
Ouais, enfin, genre…
Alors, j'ai dû…
En gros, je devais juste aider mon père, genre,
avec quelque chose en rapport avec son entreprise.
Ouais.
Je suis désolé. Vraiment désolé.
Comment puis-je répondre à cela ?
- Genre… Pas de problème.
- Pas de problème.
- Tout va bien…
- Oui, tout va bien.
— Vraiment, pas de problème.
— D'accord.
Enfin bref…
Ah, tu vas à la salle de sport, n'est-ce pas ?
— Surtout ce matin.
— Oh mon Dieu.
Tu es allé à la salle de sport ce matin ?
- D'accord.
- Oui.
Montre-moi.
- Oh mon Dieu !
- Non, je plaisante.
Trouvez-vous que je ressemble à quelqu'un d'autre
sur les photos et les vidéos ?
Oui, en fait. Genre,
quand tu t'es retourné, j'étais genre…
Mm.
C'était bouleversant, je veux dire…
- Beau ?
- Jolie.
- Joli.
- C'est exact.
D'accord, compris.
As-tu envie de faire quelque chose ?
Vous avez besoin de quelque chose ?
Dis-moi.
Il n'y a que toi dans ma vie, Danny.
Je plaisante.
Tu t'es coupé les cheveux ?
Oui.
Puis-je toucher vos cheveux ?
Je les touche déjà.
Non!
Oui, tu peux toucher mes cheveux.
Oui, tu l'as un peu raccourci, n'est-ce pas ?
C'était vraiment chaotique. Donc…
Je dois…
J'aime tes cheveux.
- Je dois avoir l'air propre.
- Super.
La façon dont il me regarde,
putain, je n'y arrive pas.
Ai-je envie de l'embrasser ?
Ouais.
Mais allons-y doucement, car
les choses sont différentes ici en Corée.
Je crois que je dois y aller.
Parce que je suis un peu fatiguée
et, en fait, j'ai très froid.
- Ok, ouais, allons-y.
- Ouais.
Je vous dis au revoir.
Oui. Enfin…
D'accord.
Mm. Merci d'être venu.
- Merci.
- Très bien, à bientôt.
- D'accord.
- D'accord ?
- D'accord, au revoir.
A-t-elle un petit ami ?
— Oui, elle a un petit ami. Oui.
— Oh.
Qu'a-t-il dit ?
Si vous avez un petit ami.
Mais il est mignon !
Je ne comprends pas pourquoi tu ne l'aimes pas.
— Oh oui, mais…
— Allez, embrasse-le.
Jamais de la vie ! Je ne l'embrasserai pas.
J'ai essayé, je vous jure.
Mais ça n'arrivera pas, pas maintenant.
J'ai beaucoup voyagé
depuis mon arrivée.
Nous devons partir.
Je suis vraiment perplexe. Je ne pense pas
que ce soit le bon moment pour faire connaissance avec qui que ce soit.
Au revoir.
Tu as toujours été dans mes pensées
- J'ai du mal à sortir du lit aujourd'hui.
- Bonjour.
- Bonjour mesdames.
- Bonjour les filles.
- Quoi de neuf ?
- Bonjour mes amours.
Assieds-toi ici, Morena.
J'ai besoin
de toute l'attention de mes filles, s'il vous plaît.
Parce que je dois vous raconter
ce qui s'est passé hier.
- Ah oui ?
- Dites-nous, dites-nous, on veut savoir.
Je veux dire, je vous jure, c'était comme une scène
Tout droit sorti d'un K-drama. Je
l'attendais, genre : « Oh mon Dieu, où est-il ? »
Et soudain,
j'entends mon nom venant de derrière moi.
J'ai failli m'étouffer.
Il tenait une fleur à la main.
Il le cachait
et puis il me l'a donné.
Il s'est ensuite excusé
de ne pas être venu me chercher à l'aéroport.
Je veux dire, l'alchimie est indéniable.
Tu sens qu'il y a
quelque chose, tu sais ?
Comme… un désir d’être ensemble.
Je veux dire, putain, ma belle.
J'ai tellement hâte de le revoir. Vraiment.
Avez-vous fixé une date ? En avez-vous parlé ?
Savez-vous quand vous le reverrez ?
Oh oui, c'est certain.
— Tu veux faire quelque chose ?
— Et sa taille ?
— Est-il grand ?
— Il fait ma taille.
— C'est bien !
— Ouais, genre…
Oh, eh bien, c'est bien.
Encore mieux que de vivre
quelque chose pour la première fois…
On en parle.
C'est revivre les meilleurs moments.
Mais ensuite, une fois que c'est dit,
on commence à trop réfléchir.
Et vous voilà de retour à la case départ.
J'aime les hommes qui me font souffrir.
Nous pouvons le constater.
Non, chérie, l'amour est stable, il est calme.
Vraiment ?
Oui. Bien sûr que oui.
Ce n'est pas que des combats et
de la folie en permanence.
Non, non, on ne se dispute pas tout le temps.
Non?
J'aime l'excitation dans une relation.
Suis-je censée avoir une relation ennuyeuse ?
Ma première relation était chaotique.
Vous ne pensez pas que celui-ci est également chaotique ?
Le premier était bien pire.
Au point qu'il voulait
déchirer mes vêtements avec un couteau.
Les personnes
avec lesquelles vous avez été en couple ont toutes des caractéristiques similaires.
Leurs actions suivent un schéma répétitif.
Et c'est quelque chose
que vous ne remarquez même pas,
mais ça arrive tout le temps.
- Il me traite comme une princesse…
- Beaucoup de choses à analyser.
…il ne m’insulte pas,
il ne m’humilie pas, tu sais ?
— Il ne fait pas ces choses-là.
— Qui ?
— Si-won ne fait pas ce genre de choses.
— C'est bien, non ?
Parfois je me dis : « Seigneur,
je suis venu en Corée, de tous les endroits ! »
et puis j'ai rencontré un homme
qui me correspondait parfaitement.
Parfois, j'avais des doutes,
du genre : est-ce qu'il m'aime bien ?
Ou alors je l'invente complètement parce que
je suis folle et excitée, tu vois ?
Je ne sais pas si vous remarquez
la façon dont il vous regarde.
Vous vous regardez
de la même façon. Avec beaucoup d'amour.
Je me suis dit : « Voilà le véritable amour. »
Où est la bague ?
Où est la bague de mon ami ?
C'est adorable !
Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu ! J'ai tellement hâte !
— Absolument !
— Oui, j'ai hâte d'aller à ton mariage.
- Je suis genre…
- Moi aussi !
Ah ! Attendez.
— Ils s'expriment…
— Un message.
Attendez.
Tout va bien ?
Pouvez-vous m'aider à traduire ceci ?
"Luanny,
Le jour où nous nous reverrons,
je veux te confesser quelque chose.
tu ne savais pas.
«Vous serez peut-être choqué(e)
en entendant mon histoire,
mais maintenant je veux être aussi honnête
que possible avec vous.
« C'est du passé et
je ne veux pas te faire de mal. »
«Le jour où nous nous reverrons,
Je vais tout te dire.
"À bientôt."
Qu'est-ce qu'il a à lui dire ?
Ça doit être grave
s'il pense que ça va la choquer.
Je fais une crise d'angoisse.
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
A-t-il une autre famille ?
A-t-il été arrêté ? Putain !
Pas un seul moment de paix
avec ce type.
Je ne supporterais pas
le suspense. Je l'appellerais maintenant.
J'aurais déjà dû l'appeler.
Je… je devrais attendre.
Et qu'il me le dise en face.
Ma chérie, j'espère que c'est quelque chose de positif
qui aidera votre relation.
Parce que si ce n'est qu'un autre problème…
— Oui, plus de problèmes.
— Plus de dilemmes ?
Oui, c'est un problème.
Il est impossible que ce ne soit pas un problème.
Vous devriez vous préparer au pire,
et ensuite, quand vous y serez,
Ce n'est peut-être pas si mal.
— C'est le pire.
— Mais c'est nul.
— Parce que tu vas te poser des questions.
— Il sait que je suis anxieuse.
Je n'ai pas dormi la nuit dernière
et je ne dormirai pas non plus cette nuit.
Regarder.
Vous savez, vous n'y pouvez rien.
Il vous suffit donc d'attendre et de rester calme.
Demandez-lui simplement quel serait
le meilleur moment pour que vous puissiez discuter tous les deux.
Maintenant, je tremble.
Il n'arrête pas de taper et d'effacer.
Oui, attendons.
— Il a dit qu'on devrait se voir ce soir.
— Ce soir ?
Prenez de l'eau.
J'en ai besoin.
Ce soir est plein de possibilités.
D'un côté, il y a de la tension et du doute.
D'un autre côté,
une invitation à dîner inattendue.
Alors que les minutes s'éternisent,
la seule chose dont je suis sûr, c'est que
C'est que cette nuit
changera nos vies à jamais.
Oui, chérie !
Tu as assuré, ma belle, assuré.
- Prêche.
- Ma chérie, j'adore ça.
— Parfait, magnifique.
— Chérie, c'est ça.
- Vous serez assortis.
- Oui.
Il a envoyé une voiture.
Fleurs.
Su-woong n'a jamais fait ça.
Je ne pense pas qu'aujourd'hui soit juste un dîner.
D'accord, allons-y.
Il a écrit : « Nous allons nous retrouver là où
L'horizon embrasse le ciel,
et cette nuit sera inoubliable.
Où se trouve cet endroit,
et pourquoi est-il inoubliable ? Oh mon Dieu !
Oh mon Dieu!
- Salut, Su-woong.
- Bonjour.
Oh mon Dieu!
Comment allez-vous ? Que voulez-vous dire ?
— De jolies fleurs ?
— Oui, merci beaucoup !
Qu'il est beau !
- C'est tellement beau, si joli aujourd'hui.
- Oh mon Dieu ! Mon cœur ! Merci.
Regardez ce restaurant ! Et cette vue !
Il va me demander en mariage.
Et j'ai toujours pensé que tu n'étais pas romantique,
mais tu es le romantisme incarné.
— Tu es rouge ici. Je peux nettoyer ?
— Rouge ?
Oui, bien sûr.
Rouge à lèvres.
J'adore la couleur de tes lèvres aujourd'hui.
Tu aimes le rouge, je le sais.
- À votre santé. À nous.
- À votre santé.
— À nous.
— Merci beaucoup.
- C'est très gentil.
- De rien.
Garçon romantique, je l'aime beaucoup.
Oh, merci.
En fait, je pensais
que je devais porter une robe,
mais je n'ai pas apporté de robe pour ça.
Oui, oui. Et froid.
Et quand j'ai vu cette photo, j'ai dit :
« Oh mon Dieu, je n'ai pas de vêtements à me mettre. »
Oh, tu as vraiment bonne mine.
— Et j'aime le bleu. Le bleu.
— Le bleu ?
- Oui, j'aime les couleurs.
- Mm.
— Mm…
— Tu n’utilises pas tant de couleurs,
Mais j'aime les couleurs.
Mangez très prudemment,
la bague est peut-être à l'intérieur.
Alors, je me suis préparé…
Oh non.
Morena, ne pleure pas.
Ne pleure pas, ça va abîmer ton maquillage.
- Hm ?
- Montrez-moi.
- Montrez-moi, s'il vous plaît.
Je vous montre ou je dois lire ?
Oh, je ne sais pas. À vous de choisir.
Non, ce n'est pas juste le dîner.
Oh mon Dieu, et maintenant ?
Une lettre ?
Oh mon Dieu, qu'a-t-il à dire ?
Saurai-je quand mettre fin
à cette relation ?
Luanny !
Tu n'es pas bien emmitouflé,
alors je t'ai apporté ceci.
Tu te souviens de ce manteau, n'est-ce pas ?
Je me doutais bien que tu n'aurais pas
assez de vêtements chauds.
Je l'ai donc eu pour toi.
Puis-je le ramener au Brésil ?
Bien sûr que tu peux,
mais il ne fait pas toujours chaud là-bas ?
Cet endroit est magnifique, vous ne trouvez pas ?
Regardez ces lumières.
Là-bas, tu vois ?
Ne sont-ils pas magnifiques ?
Luanny…
J'ai quelque chose à avouer.
Tu n'as pas triché, n'est-ce pas ?
Vous m'avez demandé…
à propos de ma situation financière…
Et maintenant, je veux vous dire la vérité.
La raison pour laquelle j'avais
tel un…
vie compliquée…
c'est parce que ma famille…
J'ai traversé des moments difficiles.
Quand j'étais étudiant,
Mes parents étaient fortement endettés.
Des usuriers
venaient constamment chez nous.
Et donc je…
a grandi…
J'ai grandi exposé…
à ce genre de choses.
Attendez. Ah…
Je ne suis pas doué pour gérer
ce genre de choses.
Je deviens très anxieuse
et mon cœur se met à battre la chamade.
Je veux te lire des histoires.
"Salut, Morena."
«Vous habitiez
à l'autre bout du monde.»
« Alors, comment nous sommes-nous rencontrés ? »
« La façon dont nous avons parcouru cette distance
Ce devait être
plus qu'une simple attirance.
«Il devait y avoir
quelque chose de spécial au-delà de ça.»
«Parfois, j'ai l'impression que le temps a filé à
toute vitesse depuis que je t'ai rencontré.»
« Pendant cette période, j'étais très heureux,
Et je crois que vous étiez heureux aussi.
« Bien sûr, nous avons rencontré des difficultés
et des malentendus,
surtout quand nous étions séparés.
« Mais même avec ça,
je ressens quelque chose de clair. »
«Tu m'as toujours donné ton vrai cœur.»
« Je ne me souviendrai peut-être pas
de tous vos mots et de tous vos souhaits,
mais je sais ce que tu désires le plus.
« Je veux que ces espoirs deviennent réalité. »
"Parce que…
Je veux ça aussi.
Moi aussi.
« Cessons d'être séparés. »
« Et du même côté,
et construire notre famille ensemble.
Mm-hmm.
Donc…
Veux-tu m'épouser ?
— Réponds-moi.
— Oui, je veux bien.
Merci. Je t'aime.
Oh mon Dieu!
Merci.
- Su-woong !
- Merci beaucoup.
Je t'aime.
C'est un rêve.
Mon petit ami coréen
est devenu mon fiancé coréen.
Notre « conte de fées »
ne fait que commencer.
J'espère simplement que sa mère ressent la même chose.
Comment connaissez-vous ma taille ?
Chez nous…
Mm, ne pleure pas.
Ça va aller, bébé.
Nous avions du mal à joindre les deux bouts.
Quand je suis allé…
aller à l'université pour étudier et moi…
Ils se sont fait de nouveaux amis, ils voulaient
aller manger au restaurant un jour…
et moi…
Ne pleure pas, bébé.
À l'époque, je ne…
Je n'ai pas un sou en poche.
Alors j'ai inventé une excuse.
[Luanny] Désolée.
J'ai dit que j'étais encore… rassasié(e) de mon petit-déjeuner.
Je leur ai menti.
Je ne peux pas vous le dire
J'ai tellement pleuré dans la salle de bain ce jour-là.
Je ne comprenais pas
pourquoi mon enfance avait été si difficile.
Et pourquoi j'ai dû être pauvre.
Et pourquoi je n'aurais pas pu
un téléphone portable ordinaire.
Comme tout le monde.
Quand j'étais étudiant,
J'enviais mes amis
à cause de leurs téléphones.
Donc,
Depuis mon plus jeune âge, je voulais faire
De l'argent facile et rapide.
Mais je perdrais tout…
investir.
Puis à un moment donné,
Je commençais à perdre de plus en plus.
Et maintenant,
Je rembourse…
toutes mes dettes.
Et pour être honnête,
quand vous êtes arrivé en Corée…
Je me sentais tellement coupable, parce que tu es venu
d'un autre pays.
Et…
- Je n'avais pas les moyens de t'offrir grand-chose.
- Ne pleure pas, ma chérie.
Je n'avais vraiment pas les moyens.
Je me sentais tellement…
Je vais vraiment faire de mon mieux.
Parce que j'envisage sérieusement
un avenir
avec toi.
Et je le ferai aussi pour Ayla.
Désormais,
Ce sera toi, Ayla et moi.
Nous aurons une vie stable et paisible.
Nous construirons notre avenir ensemble.
Je suis désolé.
Vous savez pourquoi…
Je suis parfois un peu dur ?
Parce que…
Ça me fait mal de te voir travailler si dur.
Chaque jour, vous m'appelez et vous me dites : « Oh,
j'ai mal au dos, je travaille tout le temps… »
Et au final, je n'ai rien.
Croyez-vous que cela me rende heureux ?
Comment allons-nous construire notre vie ?
C'est pour ça que je suis dur avec toi.
Tu crois que j'ai envie de te voir comme ça ?
Gros bébé.
J'ai déjà une fille.
Je ne peux pas m'occuper d'un homme adulte en plus.
Ça me rend triste d'entendre ces choses.
Mais si nous sommes ensemble,
nous devons unir nos forces.
Puis-je vous dire quelque chose ?
Hé, attendez.
Il y a quelque chose que je dois vous dire.
Quand vous êtes arrivé ici, j'étais…
Je n'avais absolument pas d'argent
quand vous êtes arrivé.
J'étais complètement fauché.
Mais ma famille croit que j'ai payé ton voyage !
Mais en réalité, j'ai payé pour ça.
Je sais.
Alors je vais dire à ta famille que
c'est moi qui ai payé.
Pardonne-moi.
Je ne te pardonne pas.
Tout va bien.
Nous pouvons surmonter cette épreuve.
D'accord?
Maintenant, si tu recommences,
je te donnerai un coup sur la tête.
Clair?
D'accord.
Je promets que je ferai exactement
ce que vous me dites.
Je vais me tenir à carreau à partir de maintenant.
Il s'est confié sur des choses très personnelles.
Ses parents ont divorcé
alors qu'il était très jeune.
Ils ont divorcé parce que
son père était très endetté.
Des usuriers venaient
chez lui et cassaient des objets.
Ça l'a traumatisé.
Et c'est devenu un cycle.
Il y pensait sans cesse.
Il se demandait pourquoi la vie
devait être si difficile pour lui.
Pourquoi tout le monde avait-il
ce qu'il ne pouvait pas avoir ?
Pourquoi sa famille devait-elle
être aussi dysfonctionnelle ?
Mais je ne savais pas comment l'aider,
parce que je voyais bien que c'était
très difficile pour lui d'en parler.
Il avait du mal à s'ouvrir.
Je ne sais pas comment gérer
ces situations.
Je ne veux être le psy de personne.
Parce que j'ai mes propres problèmes.
Et je souhaite aussi que quelqu'un
m'aide à les surmonter.
Oui, ma belle. C'est sûr.
Du coup, j'ai du mal à gérer
mes problèmes personnels…
— Non, c'est…
— …et les problèmes des autres.
Ouais, regarde…
Ses problèmes…
En entendant tout cela maintenant,
Je comprends un peu mieux ce qui se passe dans sa tête.
Mais cela n'efface pas vos problèmes,
votre histoire et votre vie. N'est-ce pas ?
Parce que tout le monde a des problèmes, chérie.
Sa famille n'est-elle pas riche ?
— Aujourd'hui, oui.
— Pas à l'époque ?
Pas à cette époque.
Pourquoi ne demande-t-il pas
d'argent à sa famille alors ?
Il a 35 ans.
Il ne peut pas continuer à leur demander de l'argent.
Alors pourquoi vous pose-t-il la question ?
Je ne sais pas.
Je pense qu'il se sent moins humilié.
Demander de l'aide à une femme
plutôt qu'à sa famille.
Vous travaillez dur chaque jour pour joindre
les deux bouts et prendre soin de votre fille.
Ta mère, prends tes affaires.
Et voilà que débarque le beau gosse
qui vous demande de l'argent,
même si sa famille est riche ?
Quoi?
Pour l'amour de Dieu !
Ils ne comprennent pas que
Si-won possède lui aussi de grandes qualités.
Mais je comprends aussi que ses quelques défauts peuvent ruiner notre avenir.
Nous avons l'impression que vous portez un poids énorme
sur vos épaules, vous savez ?
Et je ne veux pas que tu
aies à porter ce fardeau.
Alors, je veux que vous réfléchissiez vraiment à
ce que vous voulez pour votre avenir.
Parfois,
même si tu veux être avec lui,
Ce n'est peut-être pas la voie qui vous convient.
Parce que cela ne fera que vous blesser.
C'est vraiment agréable d'entendre
ce que chacun d'entre vous a à dire.
Parce que vous, vous avez une vision d'ensemble.
Je suis impliquée dans la relation,
donc on a un peu…
— Aveuglé, c'est ça ?
— Ouais.
Du coup, en entendant vos opinions,
je suis encore plus confus, vous savez ?
Parce que beaucoup de ces choses
me semblaient normales.
Je l'aime, alors je ferais avec.
Je voyais ça comme faisant partie de notre relation.
Quand je vous vois parler de
ce que devraient être les relations,
que certaines choses ne sont pas normales,
Alors je commence à me demander : « Dans quoi suis-je
embarqué ? Qu'est-ce que je suis en train de faire ? »
« Comment cela va-t-il affecter mon avenir ? »
Du coup, j'ai des doutes.
Je ne dis pas que je vais dire :
« C'est fini, foutez le camp. »
Je dis simplement
que ça me fait vraiment réfléchir à deux fois.
C'est vraiment le cas.
Quand le doute s'installe,
la seule chose qui reste à faire est
Revenez à ce qui est certain.
Et à Séoul, cela signifie soins de la peau.
Car le réconfort se trouve aussi dans les petits pots.
Les filles, c'est
le quartier idéal pour faire du shopping. Pas vrai ?
Ma chérie, il y a tellement de choses.
- J'ai tellement hâte !
- Où devrions-nous acheter nos produits de soin pour la peau ?
- Oh non, on en a besoin.
- Du maquillage.
- Il nous faut le maquillage…
- Je vais avoir besoin de votre aide.
Je n'y connais rien.
J'ai vraiment besoin de prendre soin de ma peau,
Parce que j'ai une grande
nouvelle à vous annoncer.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Je dois être magnifique.
Alors achetons plein de produits de soin pour la peau,
Parce que je vais me marier.
Voyons!
Fille.
- Allons t'acheter une robe Chanel !
- Allons-y !
Échangeons cette bague contre des soins de la peau !
- Félicitations, chérie !
- Merci !
- Tu as dû tellement pleurer !
- Oh mon Dieu.
Venez ici, câlin collectif !
- Nous avons une future mariée dans le groupe !
- Enfin !
Tu vas te faire écraser !
Nous avons donc beaucoup de choses à acheter.
Tout d'abord, notre peau doit être sublime.
Car le mariage…
— Oui, ma belle, pour le mariage.
— C'est cette année.
Je me marie cette année.
- Tu ne veux pas entrer ?
- Allons-y.
Pff, je ne peux même pas faire rentrer
tout ce que je veux dans mes bagages.
C'est la seule chose qui soit mieux que Danny.
Incroyable!
- Je veux un eyeliner.
- Les gars, je veux ce truc
Ça fait rougir les lèvres, tu sais ?
- Celui qui ressemble à…
- Une encre à lèvres ?
— Baume à lèvres.
— Il est juste là.
- Oui !
- Il existe un baume à lèvres teinté.
— J'ai vu ceux-ci…
— Plus chers, vous savez.
Les filles, j'adore ce moment !
Et nous avons une future mariée dans le groupe.
As-tu pleuré ?
Oh mon Seigneur ! Je suis mort !
- Je n'en reviens pas. Je n'ai pas pleuré, je suis mort.
- Pas possible !
- Mesdames !
- Tout va bien.
Désolée, chérie.
Les gars…
Je suis tellement contente de ma bague. Oh mon Dieu !
Nous sommes rentrés !
— Les gars, je suis tellement fatigué.
— Merde !
- C'était tellement agréable.
- Je suis vraiment épuisée.
C'est tellement amusant !
Il y a toutes sortes de choses là-bas.
Les filles, j'ai fait des folies avec mes achats.
Ça fait tellement du bien !
On pourrait faire
une petite fête ce soir.
Tu sais, organise une fête ici à la maison.
— J'adorerais faire la fête.
— Pas vrai ?
J'en suis.
- On appelle tous les garçons ?
- Je vais voir ma fiancée !
- Portez quelque chose de blanc !
- Faites la fête !
Bonjour!
- Salut !
- Oh mon Dieu. Attendez !
Comment allez-vous ?
Bonjour Mari !
Bonjour Danny !
Ravi de vous revoir.
Oh, ravi de vous voir aussi.
- Salut les gars.
- Salut.
Comment allez-vous ? Je suis Mariana.
- Je suis Iurii.
- Oh, c'est gentil.
- Bienvenue au berceau !
- Waouh !
— Tu es prêt(e) ?
— Je suis prêt(e). Tellement prêt(e). Je peux regarder ?
— Non, vous ne pouvez pas regarder maintenant.
— Je ne peux pas encore regarder ?
- D'accord, quand puis-je regarder ?
- Attendez, attendez, attendez.
Quand puis-je regarder ?
Maintenant, vous pouvez regarder.
Waouh !
Vous pouvez maintenant regarder.
- Waouh ! Oh là là, regarde ça !
- Ouais !
Voici… Voici la vue.
Vous habitez ici ?
Oui, nous le faisons.
On peut se joindre à vous ?
— Oui, vous venez d'emménager ici.
— Oui, bien sûr.
Acclamations!
Bois le mien, bois le mien.
Jack!
Jack est là !
Bonnes boissons, bonne compagnie.
Voyons voir si Jack se détend un peu
plus, ici, dans mon habitat naturel.
- Jack est là ! Bonjour, Jack !
- Bonjour !
- Bonjour.
- Salut, Jack.
Bonjour comment allez-vous?
Katy est foutue.
- Bonjour.
- Jack est arrivé.
Ravi de vous rencontrer.
Dites-nous, par exemple, qui est Jack.
Présentez-vous.
Waouh, quel début !
Il est allé s'asseoir tout au fond.
Parfait.
Non, rien.
Est-ce que tu?
Ah oui, vous êtes ici depuis dix ans.
Vous parlez donc trois langues, n'est-ce pas ?
Oui, trois langues.
Oui, je parle trois langues… Je parle deux langues.
Je comprends beaucoup d'espagnol,
car j'en ai étudié à l'école.
C'était comme de l'anglais et de l'espagnol.
Et…
Et maintenant, le mandarin. Un jour, je le parlerai couramment.
Ça va être bien. Ouais. Ouais, c'est sûr.
Je vais vous demander de m'apprendre. « Comment allez-vous ? »
- Comment allez-vous ?
- Bonjour à tous.
- Salut tout le monde.
- Salut tout le monde. Je suis Katy.
Oui, exactement.
En portugais, « baitola ».
Oui, et « bicha ».
Fagot.
- Une pédale ?
- Mm-hmm.
Cinq minutes de conversation avec l'ami de Danny
Je me sens déjà mieux qu'après
une après-midi entière avec Jack.
Est-ce un signe ?
Non, seulement parfois.
Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu !
- Oh mon Dieu !
- Bonjour !
Hé, hé, hé ! C'est trop !
C'est trop ! Arrêtez ! Arrêtez !
Oh, tuez-moi maintenant !
Bonjour.
- Je vais sauter d'un pont, attends.
- Putain, arrête, s'il te plaît.
Voici le fiancé !
Oh, louez le Seigneur !
Qu'il est beau !
- À la santé des mariés !
Je trouve que leurs bagues ont vraiment mauvais goût.
Donc, Danny est le partenaire de Camila.
Jamais!
Honnêtement, je suis très nerveux.
Pourquoi?
Tu es avec moi ?
Je ne sais pas.
Parce que… je pense…
C'est un canapé tellement grand.
Ce sont des filles brésiliennes.
Ils ont quelque chose de très étrange… étrange…
Étrange?
…personnalité.
Moi aussi?
C'est pour ça que toi et moi on se dispute ?
Ce qui est particulier avec Camila… Laissez-moi vous expliquer.
Fort. Fort.
Ils sont…
C'est un type de personnalité brésilienne.
Nous sommes étrangers,
et fou, et bruyant…
- C'est le Brésil.
- Mm.
Si ça ne vous plaît pas,
prenez vos affaires et partez.
— Non.
— Je plaisante.
Que penses-tu de
notre avenir ensemble ?
Je ne sais pas.
Vous ne savez pas ?
Maintenant, je ne sais pas.
Maintenant ? Maintenant vous ne savez pas ?
Parce que je viens de vous dire
Les Brésiliennes ont une personnalité,
une forte personnalité.
Ouais.
— Une forte personnalité.
— Mais à chaque fois, tu dis simplement :
"Brésilienne, bla bla bla, bla bla."
Que veux-tu?
Je voulais juste qu'il rencontre mes amis
et qu'ils comprennent ce que je vois en lui.
Mais il vient d'arriver
et on se dispute déjà.
Nous avons du mal à nous comprendre.
Mais enfin, je ne vais pas utiliser
le traducteur à une fête !
Je n'aime pas ce type.
OMS?
— Le petit ami de Luanny.
— Pourquoi ?
J'aimerais vraiment en savoir plus sur lui.
et je veux avoir de ses nouvelles.
Mais il ne l'est pas…
Quoi?
Il ne la répare pas bien ?
Vraiment ? Il n'est pas gentil avec elle ?
Ouais.
Ce n'est pas quelqu'un qui…
Vous en avez parlé ?
Oui. Euh…
Il y a quelques petites choses
qu'il a faites concernant, euh…
Il a fait des choses mal.
Et elle est toujours là.
Elle est toujours là pour lui.
Et elle a beaucoup souffert.
Ouais.
- Tu veux changer de place ?
- Tu peux le dire. Dis-le-moi.
Je parle coréen.
— Eh bien.
— Vraiment ?
— Vous parlez bien.
— Très bien.
Je disais justement à Luanny
que vous avez l'air d'être
juste un tout petit peu…
Tu es juste…
Plutôt directs
et vous avez des personnalités fortes.
— C’est ce que je disais.
— C’est comme ça… que vous nous voyez ?
Ouais.
Des personnalités fortes ?
Qu'est-ce que c'est…
Que signifie-t-il ?
— Je ne sais pas quel est le problème…
— Qui a une forte personnalité ? Nous ?
— Nous tous ?
— Oui.
— Les filles.
— Juste les filles ?
Quand vous expliquez cela en coréen…
Je comprends.
Mais en anglais…
— Mm, oui.
— C'est différent, tu sais ? C'est…
Mm.
Pourquoi as-tu l'air contrarié(e) ?
C'est juste…
Je n'aime pas la façon dont elle m'a parlé.
Cela m'a contrarié.
Pourquoi donc?
Attendez.
C'est parce qu'elle…
Quand j'ai dit ça,
Je ne voulais pas dire…
- Vous avez du mal à communiquer tous les deux.
- Ouais.
Je sais que nous avons un problème de communication.
Oui.
Bas… En bas…
D'accord, d'accord.
Je sais que nous avons un problème de communication.
Je ne comprends pas pourquoi elle dit qu'elle a
des doutes sur notre relation.
Pourquoi ? Parce que c'est ce qu'elle ressent.
Elle ne peut pas faire ça ?
Elle ne peut pas te le dire ?
Ce sujet est clos.
Quelle blague !
Ce qui s'est passé?
Rien. Quel putain de connard.
Qu'il aille se faire foutre.
Tellement chiant.
Il était contrarié sans raison.
Camila, ça va ?
Mais franchement, ce type est vraiment agaçant.
Il se contente de dire : « Les Brésiliennes
ont une forte personnalité. »
Merde, si tu ne veux pas d'une brésilienne…
Non!
C'est ce que je dis,
vous ne pouvez pas communiquer.
Il le disait dans le bon sens du terme, vous savez ?
Mais il est tellement énervant. Tellement énervant.
Ne la laissez pas toucher ses cheveux.
Elle aime toucher les cheveux.
- Oui ?
- Oui.
Êtes-vous d'accord?
Ça va ? Vraiment ?
Non?
Pourquoi?
Ne pleure pas maintenant. Ma chérie, ce n'est pas le moment.
Descendons.
Descendons, viens.
En bas, allez.
Que faire quand
celui que nous pensions être notre personne
se transforme en un parfait inconnu ?
Les papillons dans votre ventre remontent
jusqu'à votre poitrine et se transforment en anxiété.
Est-ce ainsi que tout va se terminer ?